Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik hanya untuknya♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan yang paling menakutkan♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Di ujung jariku, kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 19=
=Episode 19=
If you dare touch her,
Jika kau berani menyentuhnya,
first ask if my sword agrees.
Pertama, tanyakan apakah pedangku setuju.
Attack!
Menyerang!
If you die here,
Jika kamu meninggal di sini,
I'll make sure you never rest in peace.
Aku akan memastikan kau takkan pernah beristirahat dengan tenang.
Dying by your hand would be an honor.
Mati di tanganmu akan menjadi suatu kehormatan.
But dying at the hands of these lowlifes...
Namun, mati di tangan orang-orang rendahan ini...
Do you dare?
Apakah kamu berani?
Go, now!
Pergi sekarang!
Live well.
Hiduplah dengan baik.
- No. - I won't leave with this life alone.
- Tidak. - Aku tidak akan pergi dengan hidup ini sendirian.
Yuwen Que!
Yuwen Que!
I want to see
Saya ingin melihat
who dares touch him tonight.
Siapa yang berani menyentuhnya malam ini?
Just a sheltered woman.
Hanya seorang wanita yang terlindungi.
Let me show you
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda
how ruthless this sheltered woman's sword is.
Betapa kejamnya pedang wanita yang terlindungi ini.
Don't!
Jangan!
Yuwen Que!
Yuwen Que!
Listen carefully.
Dengarkan dengan saksama.
Your life belongs to me.
Hidupmu adalah milikku.
Except for me,
Kecuali aku,
no one may take it.
Tidak seorang pun boleh mengambilnya.
(So you never truly hated me.)
(Jadi, kamu sebenarnya tidak pernah membenciku.)
(Cangzhou Prefecture) The price of betraying me
(Prefektur Cangzhou) Harga pengkhianatan terhadapku
is death.
adalah kematian.
I
SAYA
have no regrets.
tidak menyesal.
Guards!
Para penjaga!
Wait!
Tunggu!
General Su.
Jenderal Su.
You're still alive?
Kamu masih hidup?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Hasn't Your Majesty always wanted the Su Army's support?
Bukankah Baginda selalu menginginkan dukungan dari Tentara Su?
I am willing to pledge loyalty.
Saya bersedia berjanji setia.
What is your condition?
Bagaimana kondisi Anda?
Release her.
Bebaskan dia.
General.
Umum.
Just for her?
Hanya untuk dia?
Thirty thousand Su Army
Tiga puluh ribu Tentara Su
for one life.
untuk satu kehidupan.
What do you think, Your Majesty?
Bagaimana menurut Anda, Yang Mulia?
Take her away to recover.
Bawa dia pergi agar bisa pulih.
Please.
Silakan.
Why?
Mengapa?
Because you worth it.
Karena kamu pantas mendapatkannya.
Why did you save me?
Mengapa kau menyelamatkanku?
You saved my life.
Kau telah menyelamatkan hidupku.
I saved yours.
Aku sudah menyimpan milikmu.
We're even.
Kita impas.
I saved you
Aku menyelamatkanmu
to obtain your military seal for the Emperor of Cangzhou.
untuk mendapatkan stempel militer Anda untuk Kaisar Cangzhou.
I know.
Aku tahu.
Long ago, you...
Dahulu kala, kamu...
Otherwise, why would I wait until today?
Jika tidak, mengapa saya harus menunggu sampai hari ini?
Do you truly intend to become a traitor to Mobei?
Apakah kau benar-benar berniat menjadi pengkhianat bagi Mobei?
A traitor?
Seorang pengkhianat?
Why should they alone possess
Mengapa hanya mereka yang boleh memilikinya?
the realm won by the Su Army?
Kerajaan yang dimenangkan oleh Tentara Su?
My military power
Kekuatan militer saya
is mine.
Ini milikku.
General.
Umum.
If the Yuwen family could betray the Su family,
Jika keluarga Yuwen tega mengkhianati keluarga Su,
why can't I betray the Yuwen family?
Mengapa aku tidak bisa mengkhianati keluarga Yuwen?
That's not the same thing.
Itu bukan hal yang sama.
The victor becomes the king,
Sang pemenang menjadi raja,
the defeated becomes a traitor.
Yang kalah akan menjadi pengkhianat.
I only want to reclaim what belongs to me.
Aku hanya ingin merebut kembali apa yang menjadi hakku.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Such vicious intent.
Niat yang begitu jahat.
They even poisoned the sword with Turning Rain Swallow.
Mereka bahkan meracuni pedang itu dengan Turning Rain Swallow.
Go, now!
Pergi sekarang!
Ru!
Ru!
Go!
Pergi!
Shut up!
Diam!
Lie down.
Berbaring.
Didn't I say it already?
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Your life is mine.
Hidupmu adalah hidupku.
Go!
Pergi!
So cold.
Dingin sekali.
Ru.
Ru.
Don't go.
Jangan pergi.
Do you want me to leave,
Apakah kamu ingin aku pergi?
or do you want me to stay?
atau kau ingin aku tetap di sini?
Forget it.
Lupakan.
I'll consider it a debt I owe you. I'll repay it someday.
Aku akan menganggapnya sebagai hutang yang harus kubayarkan padamu. Aku akan membayarnya suatu hari nanti.
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪Meskipun alam semesta seindah dan semanis lukisan♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪Ini masih belum sebanding dengan orang yang memegang hatiku♪
♪Holding all the splendor of the mortal world♪
♪Memiliki segala kemegahan dunia fana♪
♪Commanding heroes to fight across the land♪
♪Memerintahkan para pahlawan untuk bertempur di seluruh negeri♪
♪For her alone, I would claim the world♪
♪Hanya untuknya, aku ingin memiliki dunia ini♪
♪Offering the realm itself as her bridal gift♪
♪Menawarkan seluruh kerajaan sebagai hadiah pernikahannya♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪Aku mengangkat sehelai angin yang segar dan murni♪
No.
TIDAK.
It'll get infected.
Itu akan terinfeksi.
If you dare die,
Jika kau berani mati,
I'll just find
Aku akan mencari
a man even more annoying than you to marry.
Seorang pria yang bahkan lebih menyebalkan daripada kamu untuk dinikahi.
♪Through blood-red chaos and clamor♪
♪Menembus kekacauan dan hiruk pikuk berwarna merah darah♪
Ru.
Ru.
♪I fell for her grace between her brows♪
♪Aku terpikat oleh keanggunan di antara alisnya♪
You're crying.
Kamu menangis.
I am not.
Saya bukan.
♪Lowered my gaze, gentle just for her♪
♪Menundukkan pandanganku, lembut hanya untuknya♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik hanya untuknya♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan yang paling menakutkan♪
When I recover,
Saat aku pulih,
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
I'll let you deal with me however you want.
Aku akan membiarkanmu memperlakukanku sesukamu.
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Yuwen Que.
Yuwen Que.
Young lady.
Nona muda.
Where is he?
Dimana dia?
Speak.
Berbicara.
The Cangzhou army has sealed all checkpoints.
Tentara Cangzhou telah menutup semua pos pemeriksaan.
They're searching everywhere for the Crown Prince.
Mereka mencari Putra Mahkota di mana-mana.
I asked you where he is.
Aku bertanya padamu di mana dia berada.
Someone saw him enter the city wounded,
Seseorang melihatnya memasuki kota dalam keadaan terluka,
but they couldn't find him.
tetapi mereka tidak dapat menemukannya.
His wound hasn't healed, how far could he go?
Lukanya belum sembuh, seberapa jauh dia bisa melangkah?
It's still warm.
Cuacanya masih hangat.
We can't keep searching. The people from Cangzhou have already...
Kita tidak bisa terus mencari. Orang-orang dari Cangzhou sudah...
How long have you been following us?
Sudah berapa lama Anda mengikuti kami?
I...
SAYA...
Since you chose to protect us in secret,
Karena kau memilih untuk melindungi kami secara diam-diam,
why didn't you act sooner?
Mengapa kamu tidak bertindak lebih cepat?
I dared not disobey His Majesty's orders.
Aku tak berani menentang perintah Yang Mulia.
Of course.
Tentu saja.
I should've realized earlier.
Seharusnya aku menyadarinya lebih awal.
You were all waiting,
Kalian semua sedang menunggu,
waiting to see who would die by whose hand, weren't you?
Kau sedang menunggu untuk melihat siapa yang akan mati di tangan siapa, bukan?
I always wanted to see
Aku selalu ingin melihat
whether the Crown Prince truly loved you.
apakah Putra Mahkota benar-benar mencintaimu.
He proved it
Dia membuktikannya
by protecting you with his life.
dengan melindungimu dengan nyawanya.
We can't go any further.
Kita tidak bisa melangkah lebih jauh.
It's too dangerous.
Ini terlalu berbahaya.
Cui Di.
Siapa Di.
Do you know?
Apakah kamu tahu?
Last night he had a high fever,
Semalam dia demam tinggi,
and kept calling my name.
dan terus memanggil namaku.
Young lady.
Nona muda.
I can't let you risk your life.
Aku tidak bisa membiarkanmu mempertaruhkan nyawamu.
This time,
Kali ini,
let me find him.
Biarkan aku menemukannya.
I still have too many important things left unfinished.
Saya masih memiliki terlalu banyak hal penting yang belum selesai.
Qingru.
Qingru.
Yuwen Que.
Yuwen Que.
You'd better not die.
Sebaiknya kau jangan sampai mati.
In this life,
Dalam kehidupan ini,
what I hate most is having my fate controlled by others.
Yang paling saya benci adalah nasib saya dikendalikan oleh orang lain.
(If Heaven wants me dead,)
(Jika Surga menginginkan aku mati,)
(then let's see)
(kalau begitu mari kita lihat)
(whether fate defies the human heart,)
(apakah takdir menentang hati manusia,)
(or whether my obsession runs deeper.)
(atau mungkin obsesi saya lebih dalam dari itu.)
So it really is you.
Jadi, memang benar itu kamu.